ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
(បក្សីស្រែក)
ឡូរ៉ង់៖ បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានឃើញ
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលធ្វើឲ្យ
យើងទាំងពីរនាក់នេះញ័រទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែមួយនេះ...
ម្នាក់នេះនៅតែកុហកខ្ញុំ។
ពីរខែមុនការចូលរួមរបស់យើង
គ្រួសារ Lutz បានភៀសខ្លួនចេញពីផ្ទះ
ទាំងកណ្តាលយប់។
ដោយ​អះអាង​ថា ផ្ទះ​នោះ​ត្រូវ​ខ្មោច​លង។
សាសនាចក្រ​បាន​ទាក់​ទង​មក​យើង​ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ។
ពួកគេចង់ឃើញ
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់ពីសកម្មភាព
ដែលត្រូវបានរាយការណ៍ដោយ Lutzes ។
- (ការសន្ទនាដោយមិនដឹងខ្លួន)
- អិម-ហ៊ឺម។
មិនអីទេ។ យើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអង្គុយស្ងៀម
ហើយបិទភ្នែករបស់អ្នក។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
ស្រមៃមើលខ្លួនអ្នកនៅក្នុង
ពន្លឺពណ៌សភ្លឺ។
វានឹងការពារអ្នក។
LORRAINE: ឆ្នាំមុន
Lutzes បានផ្លាស់ទីលំនៅ។
យុវជនម្នាក់ឈ្មោះ Ronny DeFeo
បានសម្លាប់
គ្រួសាររបស់គាត់ទាំងស្រុងនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
យើងសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញ
ប្រសិនបើការសម្លាប់ត្រូវបាន
ជំរុញដោយកំហឹង
ឬប្រសិនបើ,
ដូចដែល Ronny DeFeo បានផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការ។
គាត់បានស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពល
នៃអារក្ស។
(បាញ់កាំភ្លើង)
(ខ្សឹបខ្សៀវដោយមិនដឹងខ្លួន)
សំឡេងខ្សឹប៖
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ស្នាក់នៅ។
(ទ្វាររបើក)
សំឡេងខ្សឹប៖ សម្លាប់នាង។ សម្លាប់នាង។
បាញ់ពួកគេ។
បាញ់គេ!
បាញ់នាង!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
សំឡេងខ្សឹប៖
បាញ់នាង។ សម្លាប់នាង។
-បាញ់នាង!
- (កាំភ្លើងក្រឡុក)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(កាំភ្លើងមាន់)
(ខ្សឹបខ្សៀវមិនដាច់ពីមាត់បន្ត)
សំឡេង​ខ្សឹប៖
បាញ់​វា​ទាំង​អស់។
បាញ់!
(កាំភ្លើងមាន់)
(បាញ់កាំភ្លើង)
- (GUNSHOT)
- សម្លាប់!
(ខ្សឹប)
(កាំភ្លើងមាន់)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
សំឡេងខ្សឹប៖
សម្លាប់នាង។ បាញ់នាង។
(បាញ់កាំភ្លើង)
(GASPS)
(ខ្សឹប)
សម្លាញ់ អ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឃើញអ្វី?
(បន្តបន្ទាប់បន្សំ)
(យំ)
ED: ឡូរ៉ង់។
Lorraine តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវតែមើល។
យើងឆ្លងកាត់។ យើងឆ្លងកាត់។
ដល់ពេលត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ក្មេងសើច)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
វាចង់បង្ហាញខ្ញុំ។
(សើច)
(ខ្សឹប)
(ញ័រ)
(GRUNTS)
(សំឡេងឡូយៗ)
(PANTING)
(ស្រែក)
ឡូរ៉ង់!
(SOBS) អូព្រះជាម្ចាស់! អូ!
ទឹកឃ្មុំ។
- ទឹកឃ្មុំ។
- (PANTING)
- មិនអីទេ។
- (SOBS)
អេដ៖ មិនអីទេ។
អេដ។
នេះគឺនៅជិតឋាននរក
ដូចដែលខ្ញុំចង់ទទួលបាន។
- (ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
- (លេងភ្លេង)
(ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ក្មេងៗស្រែក)
(ស្រែក និងសើច)
– ក្មេង​ខូច!
- ពិត។
- បាទ។
- (ក្មេងៗសើច)
កុមារ៖ អូព្រះអើយ។
CAMILLA: Keith និងខ្ញុំនឹងដើរលេង
យប់នេះជាមួយមិត្តរបស់គាត់ Michael
ដែលចង់ជួបអ្នកដោយវិធីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បើម្តាយខ្ញុំដឹងខ្ញុំច្បាស់ជាស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះ​កុំ​ចាប់​បាន​អ្នក​ព្រិច​ភ្នែក។
នៅទីនេះ កាន់នេះ។
ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវបន្ទះវិញ្ញាណដែលយើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យ Keith French ថើបខ្ញុំ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ!
MRS More: តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Janet ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហើយចូលទៅក្នុងអ្នកទាំងពីរ។
ទៅ។
(ការ​ផ្ញើ​សំឡេង​កណ្តឹង)
(ស្រែក និងសើច)
MMMM-ម៉ាហ្គារ៉េត។
ម៉ាហ្គារ៉េត! ចននី!
ជេណែត! ប៊ីលី!
(សើចចំអក)
ជំរាបសួរ។ តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនល្អទេ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អញ្ចឹង។
(សើចចំអក)
Ww- មានរឿងអី?
BBBB-Billy?
បិទមាត់ ពេត្រុស។
ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា!
តើអ្នកនិយាយអ្វីអំពីម្តាយរបស់អ្នក?
- អូ។
- (សើច)
សូមអរគុណ Camilla ។
គ្មានបញ្ហាទេ!
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សវង្វេង។ មិនអើពើគាត់។
(អ្នកនិយាយលេង)
មិនអីទេ។
ជេណែត៖ ម៉ាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាហ្គារ៉េត៖ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ជេណែត៖ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
វាគឺជា Camilla ។
MARGARET: តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ជាមួយ Camilla?
ជេណេត៖ (សើច)
វាជារឿងវែង។
ម៉ាហ្គារ៉េត៖ ប្រុសៗ!
មើលផ្លូវ!
- Janet !
- ឡើងអ្នកទៅ Billy ។
អូ!
មក។
PEGGY៖ ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​បង់​ថ្លៃ​ជួល​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ខែ​នេះ​ទេ។
(នារី​និយាយ​ទូរស័ព្ទ
​មិន​ច្បាស់)
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេ
ហើយពួកគេបានដាក់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នក។
ស្ត្រី៖ (តាមទូរស័ព្ទ) សូមស្ងប់ស្ងាត់...
ខ្ញុំកំពុងស្ងប់ស្ងាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនយល់ទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបាន។
ទេ
ទេ គាត់មិនបានបង់ប្រាក់មួយកាក់
សម្រាប់ការថែទាំកូនអស់រយៈពេលបីខែ។
- យើងនៅផ្ទះ!
- ខ្ញុំឃើញ។ នោះជាអស្ចារ្យបង្ហូរឈាម។
- ចននី៖ សួស្តី ម៉ាក់!
- អ្នកក៏មានពេលរសៀលល្អដែរ។
(SIGHS)
PEGGY: Janet ។
តើអ្វីៗមិនអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេនៅទីនេះ?
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ
​ពី​នាយក​សាលា​របស់​អ្នក។
អ្នកណាថាអ្នកជក់បារី?
ខ្ញុំមិនមែនទេ! ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជក់​បារី​ទេ។ ខ្ញុំសន្យា។
- តើអ្នកទទួលបាននំខេកទេ?
- អ្នកគ្រាន់តែមិនឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកស្រី More តាមទូរស័ព្ទ។
ម៉េច​បាន​ឈរ
​កុហក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ!
បាទនាង! វាពេញសាលា។
នាងកំពុងជក់បារីជាមួយ Camilla ។
បិទមាត់! អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​កុហក ចននី!
(ព្រឹទ្ធាចារ្យ) ម៉ែ! អ្នកបាននិយាយថា
យើងនឹងយកខ្ញុំខ្លះ ...
ទេ Billy ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល
​នំប៊ីសស្ទីន​បង្ហូរ​ឈាម ​ទេ។
ព្រោះ​យើង​អត់​មាន​លុយ!
(ការលេងតន្ត្រី)
ម៉ាហ្គារ៉េត៖ ម៉ាក់មកដល់ហើយ។
ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​រឿង​ហ្នឹង
​ហើយ​ដុសធ្មេញ​ទៅ!
(SIGHS) មិនអីទេ។
- (ផ្លុំ Raspberry)
- (ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំ)
ស្តាប់ទៅដូចជាទីក្រុងទាំងមូល
កំពុងឆេះនៅទីនេះ។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ!
-នំប័ុង!
- (សើចចំអក)
(STAMMERS) ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាយើង
មិនមានលុយទេ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំបានន័យ
ថានឹងឈប់ជក់បារី។
- ម៉ាហ្គារ៉េត?
-បាទ?
មាន
ឯកសណ្ឋានសាលាសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ ម៉ាក់។ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានវា។
PEGGY: ចននី តើអ្នក
បានដុសធ្មេញទេ?
ចននី៖ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
PEGGY៖ មក ប៊ីលី។
ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
ប៊ីលលី៖ (ព្រឺព្រួច)
មកដល់ហើយ ម៉ាក់។
PEGGY: ដាក់ចុះ ចននី។
មក។ ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
(ការសន្ទនាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ទ្វារបិទ)
អូ វាបានមកពីណា?
Camilla និងខ្ញុំបានធ្វើវានៅសាលា។
អុញ។ វាមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាពិតជាដំណើរការមែន ខ្ញុំសូមស្បថ។
យើង​បាន​សួរ​វា​គ្រប់​ប្រភេទ​រួច​ហើយ។
មក ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរសួរអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ស្រី​ចង់​ដឹង...
តើ​មាន​វិញ្ញាណ​ណា​ខ្លះ​នៅ​ទីនេះ
​ចង់​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ជាមួយ​យើង​ទេ?
(SIGHS)
ប៉ាធ្លាប់មកផ្ទះទេ?
តើ​មាន​វិញ្ញាណ​ណា
​អាច​ឆ្លើយ​សំណួរ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
(ធីក)
(ហួចក្នុងចម្ងាយ)
(MOANS)
- (រអ៊ូរទាំ)
- (យំ)
(ការគូសនាឡិកា)
(ការប៉ះទង្គិចវត្ថុ)
(ការចុច LATCH)
(គោះទ្វារ)
(យំ) ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
គោះទ្វារ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
(SIGHS) អ្នកអន់ណាស់។
PEGGY N. : អ្នកដឹងទេថានាងកំពុង
រុញច្រានព្រំដែនមែនទេ?
PEGGY: នាងនិយាយថា
នាងមិនបានជក់បារីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ
​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​វា, Peg ។
ព្រះដឹងថាខ្ញុំមានចំណែករបស់ខ្ញុំ
នៅសាលាមែនទេ?
PEGGY: អូ ច្រើន។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលនាងធ្វើ ដែលរំខានខ្ញុំនោះទេ។
នោះហើយជានាងមិនស្តាប់
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៀតទេ Pegs ។
PEGGY N.:
គ្រាន់តែជាដំណាក់កាលមួយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ទោស​នាង
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
នាងស្រឡាញ់ឪពុករបស់នាង
ហើយនាងបានយកវាយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលគាត់ចាកចេញ។ រឿងក្រីក្រ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​ដែរ តើ​អាច​ទេ?
ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​សួរ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក
​បាន​ប្រាប់ Richard អំពី​វា​ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញគាត់។
(SCOFFS)
Sod ។
ឥឡូវនេះ វាដូចជាខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារទាំងពីរ។
ខ្ញុំជាម្តាយពាក់កណ្តាលដែលខ្ញុំនៅពីមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំរាម Peggy ។
អ្នកមិនមែនទេ Peggy ។
អ្នកពិបាកលើខ្លួនឯងពេក។
(ទាំងស្រែក)
- អូហូ!
– អូ!
- ផ្ទះ​ល្វឹងល្វើយ​នេះ!
(បង្ហាញការលេងប្រធានបទ)
ពួកយើងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងជីវិតពិត ខ្មោចព្រានព្រៃ
Ed និង Lorraine Warren,
និយាយអំពីបទពិសោធន៍របស់ពួកគេ
នៅឯផ្ទះ Amityville ។
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងនិយាយជាមួយភ្ញៀវបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
លោកបណ្ឌិត Steven Kaplan
ដែលនិយាយថា
ការស៊ើបអង្កេតដែល Warrens បានធ្វើ
ចូលទៅក្នុង Amityville haunting
គឺជាបន្ទុកនៃ hogwash ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ
ថា Amityville គឺជាការបោកបញ្ឆោត។
- ប៉ុន្តែវាមិនបានបញ្ឈប់ទេ ...
- នោះមិនដែលត្រូវបានបញ្ជាក់។
បាទ វាមាន។
គ្រួសារ Lutz បានបង្កើតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះពួកគេអាចទទួលបានផលចំណេញ
ពីការផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
មើល យើងឃើញវាគ្រប់ពេល។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការអង្គុយនៅខាងក្រៅ
ហើយជ្រើសរើសរឿងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
ដើម្បីបាននៅទីនោះ និង
ទទួលបានបទពិសោធន៍សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
(សើច) ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅឋានព្រះច័ន្ទទេ។
ដើម្បីដឹងថាវាមិន
ត្រូវបានផលិតចេញពីឈីសបៃតងទេ។
ស្តាប់ Ed Warren មិនដែលឃើញផ្ទះ
ដែលគាត់ស្មានថាមានខ្មោចលងទេ។
ហើយ​ដល់​ពេល​ប្រពន្ធ​គាត់​កំពុង​តែ
​ផ្លុំ​ផ្សែង និង​បន្លឺ​កណ្តឹង
ពួកគេក៏មានអ្នកផ្សេងទៀត
ជឿលើខ្មោចផងដែរ។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតជាអ្វីពិតប្រាកដ?
(SIGHS) សូមអញ្ជើញមក Warren ។
សាកល្បង​បង្ហាញ​ថ្នាក់​បន្តិច​តើ​អ្នក​នឹង?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកណាអង្គុយនៅទីនេះនិយាយ
កុហកអំពីប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
- ប្រយ័ត្នអ្នកណាហៅអ្នកកុហក។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
(ទស្សនិកជន​រអ៊ូរទាំ)
យើងទៅកម្មវិធីទាំងនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​រាល់​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​មាត់
​ម្តង​ទៀត កូន​តូច​មួយ​នេះ...
- Ed ។
- នោះហើយជា ...
អ្នកសិក្សា...
លេចឡើង។
ព្យាយាមមិនធ្វើវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ។
- តើអ្នកអាចដកដង្ហើមបានទេ?
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំរាប់ដល់ ១០។ ខ្ញុំរាប់ដល់ ១០!
ជេណែត៖ មិនអីទេ ប៊ីលី។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនធ្វើសុន្ទរកថាទេ?
(ខ្យល់)
(ការលេងតន្ត្រី)
(Janet និង Billy ច្រៀង)
(និយាយ​ស្តី​)
(ប៊ីលលី គ្រឿន)
មិនអីទេ។ យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ជេនណេត៖ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
(Janet និង Billy បន្តច្រៀង)
(ប៉េកជី ទះដៃ)
កូនល្អ!
អ្នកកំពុងទទួលបានល្អណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមាននំប៊ីសស្ទីន។
- នំប័ុង!
- (សើចចំអក)
មិនអីទេ។ មក។ ទៅគេងជាមួយអ្នក។
(GRUNTS)
- ជេណែត៖ យប់ហើយម៉ាក់។
- រាត្រីសួស្តីសម្លាញ់។
ឥឡូវនេះ កុំបរិភោគអាហារទាំងនោះច្រើនពេក
ឬអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងដោយស្រេកទឹក
នៅពាក់កណ្តាលយប់។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកសន្យា?
- យប់, ក្មេងប្រុស។
- ចននី៖ យប់ហើយម៉ាក់។
- (MUNCHING BISCUIT)
- (SIGHS)
(សត្វទីទុយ ស្មូតនៅចម្ងាយ)
(បក់បោកយ៉ាងស្រទន់)
(MOANS)
លេខ
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
ជំនួយ។
បញ្ឈប់វា។
ទេ
(ខ្សឹប) Janet?
- សូម។
- Janet?
Janet ភ្ញាក់ឡើង! អ្នកកំពុងសុបិន។
(SIGHS)
ជេណែត៖ (ជាសំឡេងមនុស្ស)
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
(សំឡេងធម្មតា)
អត់ទេ វាមិនមែនទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(នៅក្នុងសំឡេងរបស់មនុស្ស)
លេងហ្គេមជាមួយប៊ីលី។
(សំឡេងធម្មតា)
ទុក Billy តែម្នាក់ឯង។
Janet តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អ្នកត្រូវតែទៅឆ្ងាយ។
(នៅក្នុងសំឡេងរបស់មនុស្ស)
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបំពាន។
Janet ភ្ញាក់ឡើង។
(សំឡេងធម្មតា) ខ្ញុំនឹងប្រាប់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់។
(នៅក្នុងសំលេងរបស់មនុស្ស)
ខ្ញុំនឹងបំបែកករបស់នាង។
(សំឡេងធម្មតា) ទេ សូម។
(IN MAN'S VOICE)
ស្លាប់ជាមួយប៊ីលី។
(SOBS ជាសំឡេងធម្មតា) No.
Janet ។
- Janet មិនអីទេ។
- (យំ)
មិនអីទេ សូមអញ្ជើញមក។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Billy!
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Janet តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
បុរស៖ (ខ្សឹប)
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- (យំ)
- (ស៊ីរ៉ែន យំ)
(ស្រែក)
(ស៊ីរ៉ែនឈប់)
(ស៊ីរ៉ែនយំហើយឈប់)
(ស៊ីរ៉ែន យំ)
(ខ្សឹប)
(ស៊ីរ៉ែនឈប់)
(បុរសស្រែក)
ម៉ែ! ម៉ែ!
(និយាយលេង) ម៉ាក់! ម៉ែ!
ប៊ីលី? តើមានអ្វីខុស?
(STAMMERS)
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងតង់របស់ខ្ញុំ!
អ្វី?
(STAMMERS)
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងតង់របស់ខ្ញុំ!
(PANTING)
(ទន់ភ្លន់) ម៉ាំមី។
(JANGLING)
(SIGHS)
ឃើញទេ? គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកទើបតែមានសុបិនអាក្រក់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
(ប៉ះទង្គិចនៅចម្ងាយ)
(ស្រែក)
- ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
- (PANTING)
(កំពុងបន្ត)
(GASPS និង SIGHS)
ព្រះអើយ!
- Janet !
- (GASPS)
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ដេក​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកមានន័យថា "ម្តងទៀត" យ៉ាងដូចម្តេច?
- (MOANS)
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកកំពុងឆេះ។ មក។
មក យើង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​វិញ​អត់?
គិត​ថា ​ស្អែក ​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ល្អ​ជាង ​ពី​សាលា។
មក។ តោះចូលគេងវិញហើយមែនទេ?
(ភ្លៀងធ្លាក់)
(សើចតាមទូរទស្សន៍)
បុរស៖ (ទូរទស្សន៍) អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ជាងគំនូរសក់ ហើយក្លាយជាជាងគំនូរគួរឱ្យទុកចិត្ត។
(ស្ត្រីស្រែក)
ស្ត្រី៖ កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​នូវ​ការ​ប្រមាថ​ដ៏​សាហាវ​របស់​អ្នក និង​សក់​ស្កូវ...
(ផ្គរលាន់)
- ... 30 ឆ្នាំមុន។
- (សើចនៅលើទូរទស្សន៍)
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រលប់ទៅអាយុ 10 ឆ្នាំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានថតដោយផ្តោតទន់។
- លេសក្លែងក្លាយមួយចំនួន។
- (សើច)
តើអ្នកនឹងចាកចេញពី
សាលាល្អនោះនៅពេលណា?
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មាន
​ការងារ​ត្រឹម​ត្រូវ...
(ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឆានែល​)
(លើកទឹកចិត្ត)
បាទ បុណ្យណូអែល។
បុរសទី១៖ មួយណា?
បុរសទី ២៖ ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
(ក្រុមចម្រៀងច្រៀងតាមទូរទស្សន៍)
(សើចតាមទូរទស្សន៍)
(ច្រៀងបន្ត)
- (ការផ្លាស់ប្តូរឆានែល)
- NEWSCASTER: ហើយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី ...
(GASPS)
លោកប្រធាន លោកប្រធាន លោក
លោកស្រី។
ខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នកយប់នេះ
នៅក្នុងរ៉ូបល្ងាច chiffon ផ្កាយក្រហមរបស់ខ្ញុំ។
(អបអរសាទរតាមទូរទស្សន៍)
- (សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ)
- (GASPS)
(សើចតាមទូរទស្សន៍)
លំនៅដ្ឋាន Hodgson ។
អូ។ សួស្តី ម៉ាក់។
បាទ បន្តិច។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានខ្លាំងណាស់។
(ក្អក)
បាទ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងនៅផ្ទះនៅពេលណា?
មិនអីទេ។
លាហើយ ម៉ាក់។
(អ្នកនោះនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួនតាមទូរទស្សន៍)
(សើចតាមទូរទស្សន៍)
ថាច់ៈ (តាមទូរទស្សន៍)
បាទ ខ្ញុំជានារីដែក។
ស្ត្រីដែកនៃពិភពលោកខាងលិច។
(ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឆានែល​)
(សើចតាមទូរទស្សន៍)
ទេ ទេ។ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​។
ម៉ាក់ជាទីស្រឡាញ់ សុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់
​ដើម្បី​យក​នំប៉័ង​ពណ៌​ត្នោត​ផ្តល់​សុខភាព​ដល់​អ្នក។
(សើចតាមទូរទស្សន៍)
បុរស៖ ខ្ញុំមិនចង់ឮ
អំពីរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកទីនេះ,
បើ​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ម៉ែ​ចាស់​ទៅ
យកដុំពកចេញពីពោះរបស់អ្នក។
(សើចតាមទូរទស្សន៍)
ស្អាត​ហើយ​ស្អាត​សម្រាប់​ដង្ហែ​ធំ
ហើយ​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ អ្នកដឹង កំពុងមើលអ្នក។
(GASPS)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
- (បុរសកំពុងលូន)
- (ដកដង្ហើមធំ)
(PANTING)
-ផ្ទះខ្ញុំ!
- (ស្រែក)
(ទូរទស្សន៍ចាប់ផ្តើមចាក់)
(ស្រែក)
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
(SIGHS)
ហេ។ បាទ ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
អ្នកទទួលបានការបំផុសគំនិត?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​ហៅ​វា​នោះ​ទេ។ (សើចចំអក)
ខ្ញុំមានសុបិនឆ្កួតនេះ។
បានឃើញរឿងនេះ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង...
មិនអាចយកវាចេញពីក្បាលខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះ គិត​ប្រហែល​ជា​វា​អាច​ជួយ​បាន។
ហេ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា Picasso
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថាវាអាក្រក់នោះទេ។
(សើចចំអក)
យើងត្រូវបញ្ឈប់។
យើងនៅតែអាចធ្វើបាឋកថា
ប៉ុន្តែមិនមានករណីថ្មីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនសម្រាប់មួយរយៈ។
មិនអីទេ។ អូ...
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍ និង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ
​នោះ យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
- អរុណសួស្តី។
ED: ព្រឹក។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មក សូមជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
(ចាក់តន្ត្រីតាមទូរសព្ទដៃ)
អូ។ តើអ្នកធ្វើនោះដើម្បីអ្វី?
ក្នុងករណីខ្ញុំទៅដេកដើរម្តងទៀត។
(SCOFFS)
(គ្រវីក្បាលយ៉ាងទន់ភ្លន់)
(ថ្នមៗ និងគ្រោតគ្រាត)
- (លោតលើទ្វារ)
- (GASPS)
(ចាក់តន្ត្រីតាមទូរសព្ទដៃ)
ម៉ាក់?
ចននី?
- (CREAKS)
- (JANET GASPING)
(PANTING)
(GASPS)
(គោះទ្វារ)
(ស្រៀវស្រើប)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ជំហានដើរជិត)
(បុរសដកដង្ហើមធំ)
- (បុរសស្រែក)
- (ស្រែក)
(យំ)
ជេណែត! តើមានអ្វីខុស? តើវាជាអ្វី?
មានអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់!
គ្មានអ្នកណាទេ! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- (ស្រែក)
- (ស្រែកទាំងពីរ)
(ស្រែក​បន្ត)
- មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង!
-ស្អី!
គ្រែរបស់យើងញ័រឡើងចុះ!
Janet ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើវា ...
ខ្ញុំទទួលបានបន្តិច។ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ! គាត់ខាំខ្ញុំ! មើល!
ព្រះអើយ!
តើអ្នកទាំងពីរបានលេងជាមួយនេះទេ?
ប្ដូរ​វេន​បន្លាច​ប្រាជ្ញា
​ចេញ​ពី​គ្នា?
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំគេងមិន
លក់!
- ប៉ុន្តែម៉ាក់...
- ទេ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ពាក្យ​ផ្សេង​ទៀត​។
ឥឡូវ​ចូល​គេង​វិញ​ហើយ​បង​ប្អូន!
- (រអ៊ូរទាំ)
- (ស្រែកទាំងអស់)
ជួយពួកយើងផង!
-សូមជួយផង!
- ជួយ!
ប៉េកជី! វី បើកទ្វារ!
PEGGY: បើកទ្វារ!
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
រឿង​បង្ហូរឈាម
​បាន​លេច​ពេញ​បន្ទប់។
ប៉ុន្តែ...
- អញ្ចឹង...
- អី? អញ្ចឹង?
វាត្រជាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្ទះ។
ពីលើចុះក្រោម។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
PEGGY: ចុះ
បន្ទប់របស់ Margaret និង Janet វិញ? តើអ្នក...
VIC: ទេ ទេ។ ខ្ញុំមើលទៅទីនោះ
គ្រប់បន្ទប់។
សូម្បីតែចុះទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
- (BELL JANGLES)
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​បាន​បង្រៀន​គាត់​ឱ្យ​ចុច​កណ្ដឹង
​ពេល​គាត់​ចង់​ទៅ។
- (WHINES)
- តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ចេញទេ Billy?
(ព្រឹទ្ធាចារ្យ) មើល!
ប៉ូលីសនៅផ្ទះយើង!
ឥឡូវនេះ តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- VIC: អូ ខ្ញុំបានហៅពួកគេ។
- អ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំចង់មាននរណាម្នាក់
លេងសើចដាក់អ្នកមែនទេ?
PEGGY N.: វាត្រូវតែ។ បាទ។
ដូច្នេះលោកស្រី។ តើអ្នកមិន
បានឃើញបុរសខ្លួនឯងទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ធ្វើ​វា​ទេ។
មិនមានទៀតទេ។
(SIGHS) មើលចុះ។
ត្រូវតែមានការពន្យល់ប្រភេទខ្លះ។
លោកម្ចាស់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ មិនអីទេ?
- (រអ៊ូរទាំ)
- (GASPS)
(រអ៊ូរទាំ)
យកកៅអីមួយមកខ្ញុំពីផ្ទះបាយ។
(គោះជញ្ជាំង)
(រអ៊ូរទាំ)
វាមកពីខាងក្នុងជញ្ជាំង។
បន្ទាប់មកអ្វី? សត្វកណ្តុរ ប្រហែលជា?
PEGGY: កណ្ដុរប្រឡាក់ឈាមធំ។
(CLANKS)
(GASPS)
អញ្ចឹង គ្មានអ្វីដែល
យើងអាចធ្វើបានអំពីរឿងនោះទេ។
យើង​អាច​ដាក់​របាយការណ៍​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ
ហើយ​យើង​នឹង​ឈរ​ក្បែរ​វា​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​សួរ។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងទាំងអស់។
របាយការណ៍? អូ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រាល់បញ្ហាដែលខ្ញុំមាន
មានទម្រង់បង្ហូរឈាមមួយទៀតដែលត្រូវបំពេញ!
អូ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំគិតថានេះហួសពីយើងបន្តិចហើយ។
បូជាចារ្យ​នៅ​ព្រះវិហារ​របស់​យើង
​គឺ​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​គ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់ហៅអ្នក។
ស្ត្រី៖ (តាមទូរទស្សន៍)
... ប្រាប់យើងថា...
លើលោកនេះ មានមនុស្សស្មោះខ្លះ នៅសេសសល់។
ហើយនាងបាននិយាយថា អ្វីដែលបានកើតឡើង គឺ
នាងនៅហាងលក់គ្រឿងទេស។
នាងបានទុកកាបូបរបស់នាងនៅទីនោះ
នៅហាងលក់គ្រឿងទេស។
វាមានលុយនៅក្នុងនោះ លុយច្រើន។
ហើយ​នាង​បាន​គិត​ថា "មែន​ហើយ
នោះ​ជា​វា​ទៅ​ហើយ"។
នាងគិតថាមាននរណាម្នាក់
នឹងយកវា
នោះហើយជាវា នោះហើយជានោះ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឃើញនាងអាចធ្វើបាន
នាងបានត្រលប់ទៅ
ហាងលក់គ្រឿងទេសវិញ ហើយប្រាកដណាស់ថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្ត្រី​ស្មោះត្រង់​មួយ​ចំនួន​បាន​យក​កាបូប​នោះ
​មក​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នៅ​ទី​នោះ។
នាងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ។
នាងបានទទួលប្រាក់របស់នាង។
នាងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមាននៅក្នុងកាបូប។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​និង​ការ​បញ្ឈប់​)
ជូឌី?
ទឹកឃ្មុំ...
តើមានអ្វីខុស?
(សាគីលី) ម៉ាក់។
តើនោះជាអ្នកណា?
ត្រឡប់ទៅវិញ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ក្រុម​ចម្រៀង​ខ្លាំង​)
(ឈប់​លេង​តន្ត្រី)
- (រីក)
- (GASPS)
(ខ្សឹប)
(សំឡេងរោទ៍)
(បុក)
- (GASPS)
- (ROARS)
(ស្រែក)
(GRUNTS)
- (GASPS)
- (ការលេងតន្ត្រីក្រុមចម្រៀង)
តើអ្នកជានរណា?
(គ្រហឹម)
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា!
– ម៉ាក់! ម៉ាក់។ ម៉ាក់! ភ្ញាក់ឡើង!
– ទេ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស Lorraine ។
(ស្រែកថ្ងូរ និងស្រែក)
(GASPS)
(PANTING)
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លោកស្រី Hodgson ។
បាទ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Kent Allen ។
យើងនៅជាមួយ
កម្មវិធីព័ត៌មានទូរទស្សន៍ Wide Angle ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានពាក្យមួយជាមួយអ្នក
អំពីការរំខាន
នៅផ្ទះរបស់អ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​នោះ?
ប៉ូលីសបាន
រាយការណ៍ពីហេតុការណ៍។ វា...
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានលើកឡើងចិញ្ចើមពីរបី។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
រីករាលដាលពាសពេញទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់។ ថ្ងៃល្អ!
តើវានៅតែកើតឡើងទេ? ព្រោះ​បើ​វា​កំពុង​តែ
​យក​រឿង​ខាង​អ្នក​ចេញ
អាចជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកជំនួយ។
ALLEN: (នៅលើ MIKE)
រឿងនេះនៅលើ? មិនអីទេ។
នៅពីក្រោយទ្វារនៃ
ផ្ទះដែលហាក់ដូចជាធម្មតា។
នៅ Ponders End, North London,
គឺជាគ្រួសារដែលរស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់។
HAZEL: ខ្ញុំមើលទៅតាមបង្អួច
ធម្មតាដូចថ្ងៃ ខ្ញុំឃើញស្រីក្មេង
Janet ត្រូវបានគេបោះចោលនៅលើអាកាស
ដូចជានាងកំពុងអណ្តែត។
ដូច្នេះ យើង​រត់​ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​ក្នុង ហើយ​ប្រាកដ​ជា​គ្រប់​គ្រាន់
មានដុំឥដ្ឋ LEGO របស់ក្មេងលេងតូចៗ
ហោះជុំវិញបន្ទប់។
ម្នាក់​វាយ​ខ្ញុំ​ចំ​មុខ
​យ៉ាង​ខ្លាំង​រហូត​ចេញ​ឈាម។
HEEPS CONSTABLE:
ខ្ញុំបានឃើញកៅអីរុញដោយខ្លួនឯង
នៅទូទាំងកំរាលឥដ្ឋ
ចម្ងាយជាច្រើនហ្វីត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកៅអីសម្រាប់ខ្សែភ្លើង
ប៉ុន្តែមិនអាចរកអ្វីពន្យល់បានទេ។
ALLEN: Maurice Grosse គឺជា
អ្នកប្រឹក្សាផ្នែកវិស្វកម្ម
ហើយបាននិងកំពុងស៊ើបអង្កេតការអះអាងទាំងនេះ
សម្រាប់សង្គមស្រាវជ្រាវផ្លូវចិត្ត។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនគិតថាមានការ
សង្ស័យអំពីវាទាល់តែសោះ។
ចំនួនជាក់ស្តែងនៃ
ឧប្បត្តិហេតុដែលបានចងក្រងជាឯកសារក្នុងករណីនេះ
គឺពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ Anita Gregory,
អ្នកជំនាញខាងរោគចិត្ត និងសាស្ត្រាចារ្យ
នៅពហុបច្ចេកទេសនៃទីក្រុងឡុងដ៍ខាងជើង។
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ជឿ។
តួអង្គសំខាន់របស់យើងនៅទីនេះ
គឺសុទ្ធតែជាកុមារ។
ហើយ​កុមារ​អាច​ជា
​អ្នក​លេង​សើច​យ៉ាង​ប៉ិនប្រសប់។
នៅចំកណ្តាលនៃ សកម្មភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច ទាំងនេះ
គឺ Janet Hodgson អាយុ 11 ឆ្នាំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ Janet
និងប្អូនស្រីអាយុ 14 ឆ្នាំរបស់នាងឈ្មោះ Margaret ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​ការ
​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ខ្មោច​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
អ្នកឃើញទេ យើងគ្រាន់តែជាគ្រួសារធម្មតាមួយ
ពីមុនមក។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ចាប់តាំងពីលោក Grosse ចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយវា។
ALLEN: តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចូលចិត្ត សួរសំណួរ។
និយាយថាគោះពីរដងសម្រាប់ "បាទ"
និងមួយសម្រាប់ "ទេ" ។
រឿងបែបនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើយើងព្យាយាមនិយាយជាមួយវាឥឡូវនេះ?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
មានអ្នកណា
ចង់ទំនាក់ទំនងទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ម្តង​ទៀត តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទេ?
ALLEN: គ្មានអ្វីទេ។
មែនហើយ វាមិនមែនជា jukebox មែនទេ?
(Janet គ្រវីក្បាលយ៉ាងស្រទន់)
Janet តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(សំឡេង​បុរស​គ្រវីក្បាល)
- (រអ៊ូរទាំ)
- Janet?
(ភ្លើង​រំពង)
មម
អាឡិន៖ ជេណែត។
Janet តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
(ជាសំឡេងរបស់មនុស្ស)
ឈប់ហៅខ្ញុំថា Janet!
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
(ជាសំឡេងរបស់មនុស្ស)
Janet ដេកលក់ ...
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
(SNIFFS)
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
(កំពុង​លូត​លាស់)
(សើចយ៉ាងសាហាវ)
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
(នៅក្នុងសំឡេងរបស់មនុស្ស)
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Maurice Grosse ។
តើអ្នកជានរណា?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ទេ នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវ​តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
គោះ, គោះ។
(SCOFFS)
ល្អណាស់។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ប៊ីល។ ប៊ីល។
Bill នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Bill Wilkins
ហើយខ្ញុំមានអាយុ 72 ឆ្នាំ។
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមកពីផ្នូរ។
MAURICE៖ តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ពិការ​ភ្នែក ហើយ​ធ្លាក់​ឈាម។
ហើយខ្ញុំបានដេកលក់
ហើយខ្ញុំបានស្លាប់នៅលើកៅអីនៅជ្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
(សើចចំអក)
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ពួកគេស្រែក។
(SOBS)
(សើច)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
គោចាស់អើយ!
(JANET PANTING)
Janet ជាទីស្រឡាញ់។
Darling តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(ជាសំឡេងធម្មតា)
ខ្ញុំសុំទោស។
Janet ។
PEGGY: Peggy តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
- អូ ...
- (SNIFFLES)
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីវានៅយប់នេះទេ។
ហើយ​អ្នក​និង​កូន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
​បាន​តាម​ចិត្ត។
(ស្ដាមឺរ) ម៉ាក់។
Billy តើ​អ្នក​មិន​គួរ
​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​គ្រែ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តនំប៊ីសស្ទីនខ្លះ។
អូ...
(SIGHS)
អូ អរគុណ!
(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
(ការលេងតន្ត្រី)
(សំឡេងរោទ៍)
(ប៊ីលលី គ្រវីក្បាលយ៉ាងស្រទន់)
(MOANS)
(សំឡេងរោទ៍)
(SIGHS)
(STAMMERS) Baron?
(សំឡេងរោទ៍)
(GASPS)
(BARON WHINES)
(សំឡេងរោទ៍)
បារ៉ុន?
(BARON WHINES)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(កំពុង​រីក)
(ថ្ងូរ)
(គ្រវី និងហក់)
(កំពុង​រីក)
(ច្រៀង)
ម៉ែ! ម៉ែ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? តើវាជាអ្វី?
- ជនក្បត់!
អ្វី? ច្រលំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, ជាទីស្រឡាញ់?
- (STAMMERS) បុរសឆោតល្ងង់!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
PEGGY: គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- VIC: អី?
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដើរលេង...
(បទ​ចម្រៀង​បុរស​ចំណាស់)
- (សំឡេងរោទ៍)
- (GASPS)
(ROARS)
(ស្រែក)
(ទាំងអស់ស្រែក)
(គ្រហឹម)
ជេណែត!
Janet?
(SOBS) ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ទេ!
មានគេមកយកឡានពេទ្យ!
ប៊ីល៖ នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចេញឥឡូវនេះ។
MAURICE៖ ទេ នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវ​តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ប៊ីល៖ គោះ, គោះ។
MAURICE៖ ល្អណាស់។ តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ប៊ីល៖ ប៊ីល។ ប៊ីល។
ប៊ីល។ ប៊ីល។
MAU RICE៖ គិតលុយអ្នកណា?
BILL: ខ្ញុំឈ្មោះ Bill Wilkins
ហើយខ្ញុំមានអាយុ 72 ឆ្នាំ។
តើអ្នកបង្កើតសំឡេងអ្វី?
ស្តាប់ទៅគាត់ច្របូកច្របល់។
តើគាត់ចាស់ទេ?
សំឡេងនៅលើខ្សែអាត់នេះ។
មកពីក្មេងស្រីអាយុ 11 ឆ្នាំ។
គ្រួសារ​បាន​ទាក់ទង
​ទៅ​សាសនាចក្រ​ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ?
បាទ។
ប៉ុន្តែតាមពិត យើងមានការ
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចូលរួម។
ករណី​នេះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា
​សៀក​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​នៅ​ទីនោះ។
ពួកគេកំពុងហៅវាថា "Amityville របស់អង់គ្លេស" ។
អស្ចារ្យ។
(SCOFFS)
អ្នកខ្លាចថាវាជាការបោកបញ្ឆោត។
សមត្ថភាពរបស់សាសនាចក្រក្នុងការជួយមនុស្ស
អាស្រ័យទៅលើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
យើងចង់ឱ្យអ្នកហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងឡុងដ៍
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃ ដើម្បីដើរតួ
ជាភ្នែក និងត្រចៀកក្រៅផ្លូវការរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ប្រសិនបើវាជាការបោកបញ្ឆោតអ្នកគ្រាន់តែ
ងាកហើយចាកចេញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែន ...
បន្ទាប់មក មានគ្រួសារមួយនៅទីក្រុងឡុងដ៍
ដែលត្រូវការជំនួយពីយើងយ៉ាងខ្លាំង។
(SIGHS)
អេដ៖ សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីជំនឿរបស់អ្នកមកលើពួកយើង។
- មិនអីទេ។ អញ្ចឹងសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងនិយាយអំពីវា។
(SIGHS)
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
អ្នក​បាន​ឮ​គាត់​។
ពួកគេមិនចង់ឱ្យយើងចូលរួមទេ។
គ្រាន់តែសង្កេត ហើយរាយការណ៍មកវិញ។
តែងតែមានករណី
ដែលយើងបដិសេធ។
មិន​ដែល​មាន​គ្រួសារ
​ណា​ដែល​យើង​បដិសេធ​មិន​ជួយ។
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យមួយនៅ Amityville ។
(GASPS)
វាគឺដូចគ្នាដែលខ្ញុំមានកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រមាន​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក។
- (ស្រែក)
រង់ចាំ។ ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បិទ
​ខ្លួន​ឯង​ប្រាំបី​ថ្ងៃ?
តើអ្នកបានឃើញការស្លាប់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកក៏ធ្លាប់ឃើញវាដែរ។
បិសាចនៅក្នុងគំនូររបស់អ្នកគឺពិត។
យើងទាំងពីរបានឃើញវិញ្ញាណអមនុស្សធម៌ដូចគ្នា។
វាជាការព្រមានមួយ។ បើយើងបន្តធ្វើបែបនេះ
អ្នកនឹងស្លាប់។
ការមើលឃើញរបស់អ្នកគឺជាអំណោយពីព្រះ។
ហើយប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់បង្ហាញអ្នកពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
នោះទ្រង់កំពុងធ្វើវាដោយហេតុផល។
ប្រហែលជាអ្នកចង់
ការពារកុំឱ្យវាកើតឡើង។
មក។
យើងមិនរត់ចេញពីការប្រយុទ្ធទេ។
(SIGHS)
បើយើងទៅ...
បើយើងធ្វើបែបនេះ...
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​សង្កេត​មើល​។
បើ​មាន​អ្វី​ប្រែ​ជា
​គ្រោះ​ថ្នាក់​តាម​វិធី​ណា​មួយ
យើង​នឹង​ប្រាប់​សាសនាចក្រ
ហើយ​យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ, Ed ។
ខ្ញុំសន្យា។
(ក្រុមចម្រៀង CAROL)
លោក និងលោកស្រី Warren ខ្ញុំគឺ Maurice Grosse ។
អរគុណច្រើនដែលបានមក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ
ផ្ទះរបស់ Hodgsons ។ តើត្រូវទេ?
ED: តែងតែល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីនៅក្នុងល្បាយ។
MAURICE៖ អូ បាទ។ ខ្ញុំយល់ព្រម។
- (ការសន្ទនាដោយមិនដឹងខ្លួន)
- (កណ្តឹងកង់)
PEGGY៖ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
- អញ្ចឹងអ្នកឯង។
- វាជាការឥតគិតថ្លៃ ...
MAURICE៖ នេះឯង។
PEGGY៖ អរគុណ​ច្រើន​។
- VIC : ម៉េចដែរ? សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ កូនៗសុខសប្បាយទេ?
VIC: បាទ។ ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
MAURICE: នៅទីនេះយើង។
(ក្អក)
យើងទៅ។
អេដ យើង​បាន​ចាប់​យក
​រឿង​អស្ចារ្យ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលអ្នកឃើញ។
ED: អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំចង់ស្តាប់
ខ្សែអាត់ទាំងនោះម្តងទៀត។
អ្នក​មាន
​វត្ថុ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ​ចំនួន​នៅ​ទីនោះ។
MAURICE៖ Vic Nottingham។
សួស្តីវី។
សុខសប្បាយជាទេ? លោក Ed Warren ។
ជំរាបសួរ, Ed ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ហើយនេះគឺជា Peggy, Peggy Hodgson ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ លោក Ed Warren ។
- តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
- នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ Lorraine ។
- ជំរាបសួរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ Peg ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ក្មេងៗថាខ្ញុំជំរាបសួរទេ?
បាទ។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នក​ក៏​ដោយ, hon.
- ដូច្នេះ យើងនៅទីនេះ Peggy ។
- មិនអីទេ។ ចូលមក។
PEGGY: វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
និង Janet នៅទីនេះ។
កូនផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅជាមួយពួកគេ។
នេះជាកន្លែងដែលស្រីៗធ្លាប់ដេក
ប៉ុន្តែយើងមិនប្រើវាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ជាការប្រសើរណាស់ សកម្មភាពភាគច្រើន
ផ្តោតលើបន្ទប់នេះ។
យើងពិតជាភ័យខ្លាច
ថានរណាម្នាក់អាចរងរបួស,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរក្សាវាឱ្យជាប់។
ខ្ញុំយល់ថា Janet បានលាចាកលោក។
តើវាបានកើតឡើងនៅទីនេះដែរទេ?
- បាទ ច្រើនដង។
- បាទ។
យើង​មាន​រូបថត​របស់​វា​ផង​ដែរ។
ED: ខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរបស់លោកស្រី Hodgson
ពីនាង ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្រប។
PEGGY: អ្នកជិតខាងបានបរិច្ចាគពួកគេ
ហើយខ្ញុំបានព្យួរពួកគេ
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងរក្សាអ្វីៗ
មិនអោយផ្លាស់ទី។
តើវាដំណើរការទេ?
ទេ យើងអាចលឺវាពេញមួយយប់។
(SIGHS)
(រំពាត់​រំពង)
សួស្តី នៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​គឺ​ឡូរិន។
ចាំខ្ញុំអង្គុយទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
កូនដឹងទេថា កាលខ្ញុំអាយុប្រហែល
អ៊ុំ ខ្ញុំទៅលេងម៉ាក់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយខ្ញុំបានឃើញទេវតាមួយ។
បាទ។
វាឈរក្បែរ
គ្រែរបស់ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់។
វាគ្រាន់តែប៉ះថ្ពាល់របស់គាត់ថ្នមៗ
ហើយបន្ទាប់មកវាឈប់។
ហើយវាមើលមកខ្ញុំភ្លាម។
ជាការពិតណាស់ ម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងគិលានុបដ្ឋាយិការបស់ខ្ញុំ
មិនជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាការពិត។
មើល ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​បាត់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា
​ព្រោះ​អ្នក​ខុស​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា
​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​គ្រប់​យ៉ាង។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបើកឱ្យពួកគេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត
​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​បើក​ទទួល​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនបាន។
ពេលខ្លះខ្ញុំឈឺចាប់។
ហើយវាចំណាយពេលយូរ,
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក
ដែលជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចដេកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅបន្ទប់ពេទ្យនៅសាលា
ហើយគេឱ្យខ្ញុំដេកនៅទីនោះ
ដោយសារតែខ្ញុំអស់កម្លាំងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភ័ក្តិទេ។
គ្មានកន្លែងដែលខ្ញុំអាចទៅបានទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនធម្មតា។
អ្នកដឹងទេ អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក
ចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែរឹងមាំ។
PEGGY: ជុំវិញពេលដែលអ្វីៗបានចាប់ផ្តើម
Janet ចាប់ផ្តើមភ្ញាក់ពីដំណេកនៅទីនេះ
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
នេះជាកន្លែងដែល Janet បាននិយាយថា
Bill Wilkins បានស្លាប់នៅទីនេះ។
- (SIGHS)
- តើអ្នកបានវាមកពីណា?
អូ...
អតីតប្តីរបស់ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងសង្ហារិមទាំងអស់
ជាមួយផ្ទះនៅពេលយើងផ្លាស់មក។
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ...
តើ​អតីត​ស្វាមី​របស់​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​រូបភាព​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ឱកាសនៃការផ្សះផ្សា?
គាត់​មាន​កូន​ភ្លោះ​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​ម្នាក់
​ពី​ជ្រុង​ម្ខាង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវាជា "ទេ" ។
- បាទ វាមានច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
- ហ៊ឹម
គាត់បានយកតន្ត្រីទាំងអស់នៅថ្ងៃដែលគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែមានអារម្មណ៍បែបនេះពេលខ្លះ ...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា តាមន័យត្រង់។
គាត់បានយកកំណត់ត្រាទាំងអស់។
កូនរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តស្តាប់
ការប្រមូល Elvis របស់គាត់។
- ពួកគេបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
- ហ៊ឹម
ហើយឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់នេះកំពុងកើតឡើងនៅលើកំពូល។
បាទ។ ពេលវេលាមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
ធាតុអវិជ្ជមានច្រើនតែ
ផ្តល់ទុក្ខសោកផ្លូវចិត្ត។
ពួកគេចូលចិត្តទាត់អ្នកនៅពេលអ្នកដួល។
វា​ហាក់​ដូចជា​មិន​យុត្តិធម៌​សោះ។
ទេ វាពិតជាមិនមែនទេ។
LORRAINE: តើអ្នកដឹងថាពេលណា
សំឡេងនឹងនិយាយទេ?
ពេលខ្លះ។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង,
តើវាមានអារម្មណ៍ថា
វាមកពីខាងក្នុងអ្នកទេ?
ទេ
កាន់តែដូចវាមកពីក្រោយខ្ញុំ។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់។
តើ​វា​មិន​ដែល​និយាយ​តែ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
មានតែអ្នកទេដែលអាចលឺ?
តើវានិយាយអ្វី?
វានិយាយថាវាចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
តើពេលណាទើបវានិយាយ?
ឥឡូវនេះ។
(ផ្គរលាន់)
PEGGY: តើយើងពិតជាត្រូវការវាមែនទេ?
អេដ៖ យើងចង់
បង្ហាញដល់សាសនាចក្រ
ថានាងមិនបង្កើតសំឡេងដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះដោយកាន់ទឹកនៅក្នុងមាត់របស់នាង។
យើងនឹងអាចបង្ហាញ
ថាវាមិនមែនជាទម្រង់នៃ ventriloquism ទេ។
តើនាងត្រូវអង្គុយលើកៅអីទេ?
គ្រាន់តែ...
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ឃើញ​នាង
​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​បែប​នោះ។
យើង​ដឹង​ថា​វា​ពិបាក ប៉ុន្តែ​វិញ្ញាណ
​បាន​បង្ហាញ​ការ​ភ្ជាប់​ជាមួយ​នឹង​កន្លែង​នេះ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ Ed ក្នុងការទាក់ទងវា
ប្រសិនបើនាងកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
(SIGHS)
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
- (EXHALES)
- វាជាថ្ងៃទី 21 ខែធ្នូឆ្នាំ 1977 ។
នេះគឺជា Ed និង Lorraine Warren
ដែលអង្គុយជាមួយ Peggy និង Janet Hodgson ។
វត្តមានផងដែរគឺ Maurice Grosse ។
មិនអីទេ។ តោះចាប់ផ្តើម។
(ដកដង្ហើមចេញ)
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅទីនេះដែលចង់
ទំនាក់ទំនងជាមួយយើង
យើងទាំងអស់គ្នាជាត្រចៀក។ និយាយឡើង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ជាមួយក្មេងស្រីនេះ និងគ្រួសាររបស់នាង?
វានិយាយថានឹងមិននិយាយជាមួយអ្នក
ដែលមើលមកខ្ញុំដូចនេះទេ។
ប្លែក! ខ្ញុំឆ្ងល់ថាម៉េចអត់?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ​មិន​សូវ​ខ្មាស​គេ​ទេ ។
ចុះបើយើងទាំងអស់គ្នាបែរខ្នង?
គិតថាវានឹងនិយាយប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ?
ប្រហែល។
អញ្ចឹង...
តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
(SIGHS)
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ Bill?
យើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះចេញមកហើយនិយាយជាមួយយើង។
(ដកដង្ហើមធំ)
(រអ៊ូរទាំ)
(កំពុង​រីក)
ប៊ីល៖ ខ្ញុំមក។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​វិញ្ញាណ
​ដែល​សង្កត់សង្កិន​គ្រួសារ​នេះ​ឬ?
ប៊ីល៖ តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំជា?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើមែនទេ?
បាទ។
ហើយខ្ញុំបានមកដើម្បីបញ្ឈប់វា។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ប៊ីល៖ អេដ។
(SIGHS)
អេដឌី។
អេដវឺដ។
Ed មិនអីទេ។
ឪពុករបស់អ្នកហៅអ្នកថា Edward ។
មិនពិតទេ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Ed
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
(ប៊ីលសើច)
(ប៊ីលគ្រហឹម
និងសើច)
(SIGHS) សូមអញ្ជើញមក លោក Bill ។
អ្នកមិនមែនជាពេទ្យវិកលចរិតទេ។
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
តោះចុះរកស៊ី
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទុកមនុស្សទាំងនេះតែម្នាក់ឯង?
ប៊ីល៖ ព្រោះនេះជាផ្ទះខ្ញុំ!
វាមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ប៊ីល៖ បាទ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលគ្រួសារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពេលនេះពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ស្លាប់​។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកបានរស់នៅទីនេះ
ពួកគេបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
(ចេញវិក័យប័ត្រ)
ប៊ីល៖ តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប៊ីល៖ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​បន្ត?
ប៊ីល៖ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​រឿង​នោះ​ទេ។
ម៉េចក៏អត់?
តើ ​ការ​ទៅ​ឋានសួគ៌ ​នឹង​មាន​អ្វី​ខុស ?
ប៊ីល៖ ខ្ញុំ
មិនមែនទេ។
បុរសឋានសួគ៌!
មែនហើយ ខ្ញុំមានព័ត៌មានសម្រាប់អ្នក Bill ។
អ្នកឃើញហើយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកជឿនោះទេ។
(JANGLES)
អ្នកឃើញនេះទេ?
(ប៊ីលស្រែកថ្ងូរ)
ប៊ីល៖ ជួយ... វា... ឲ្យ... ទៅ។
ជួយ... វា... អោយ... ទៅ!
(ប៊ីលស្រែកថ្ងូរ)
អេដ៖ តើអ្នកដឹងពីវត្តមានទេ?
ឡូរ៉ង់៖ ទេ ផ្ទុយទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
យើងអាចកំពុងសម្លឹង
មើលជំងឺសរសៃប្រសាទ hysterical ។
នោះនឹងពន្យល់ពី
បុគ្គលិកលក្ខណៈជាច្រើន។
និងការយល់ច្រឡំ។
នោះក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជឿ​គេ។
ខ្ញុំបានឮសំឡេងនោះដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំយល់បានគឺការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចមើលឃើញលើសពីនេះទេ។
(SIGHS)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដេក​នៅ ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក​យ៉ាង​នេះ ​ទេ ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនឹង។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី
ដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំនៅពេលដែលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
អូ ស្នេហា។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
វាជួយខ្ញុំឱ្យគេងលក់ស្រួល។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
(សើចចំអក)
ខ្ញុំមិនបានជក់បារីទេម៉ាក់។
អេ?
ថ្ងៃនោះជាមួយ Camilla នៅសាលា។
ខ្ញុំកាន់បារី
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យក
​ម្សៅ​នោះ​ទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល
ទៅមុខនាង។
វាល្ងង់ណាស់។
អូ ស្នេហា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនជឿអ្នក។
អូ សម្លាញ់។
(បន្ទុះ​ខ្លាំង)
(ចង្វាក់គិលានុបដ្ឋាយិកា)
(MOANS)
(សំឡេងហួចឈប់)
(ខ្សឹប)
ជួយ!
(ស្រែក)
ហ៊ឹម
(ខ្សឹប)
(ការហួចបន្ត)
(ជំហានដើរជិត)
- (GROWLS)
- (ស្រែក)
(ខោ)
(សំឡេងរោទ៍)
(ស្រែក)
(យំ)
(ការ​ឈប់​យំ)
- Janet !
- (ស្រែក)
អា!
(ជេណែត ស្រែក)
Janet?
ព្រះអើយ!
- ជេណែត៖ ជួយ!
- Janet?
ជេណែត!
- (កូនសោរទ្វារ)
- ជេណែត៖ សូមជួយខ្ញុំផង!
-ម៉ាក់!
- (PEGGY GRUNTS)
ជេណែត៖ (SOBS) សូម! ម៉ែ!
- Janet !
- ជួយ! យកខ្ញុំចេញ!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ!
ម៉ែ!
ជួយខ្ញុំផង!
(ស្រែក)
(GASPS)
(GROWLS)
- Janet !
- (GRUNTS)
(ស្រែក) Janet!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះជាមួយ Janet!
(SOBS)
PEGGY: ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ!
យកសោ។ ទៅយកកូនសោឥឡូវនេះ!
(ជេណែត ស្រែក)
ជេណែត! ចាំ! យើងមក!
(ជេណែត ញាក់សាច់)
ខ្ញុំទទួលបានសោ! ខ្ញុំទទួលបានសោ!
អេដ៖ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មក។
(Janet ញាក់​និង​ហឺត​)
(ED GRUNTS)
PEGGY: Janet យើងមក!
Janet ។
ដកវាចេញពីនាង! សូមដកវាចេញពីនាង!
(GASPS)
PEGGY: តើនោះជាអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
- គាត់បានធ្វើបែបនេះចំពោះក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- (JANET SOBS)
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ហ្គ្រាហាម៖ នេះគឺជារបួសខាំ
ដែល Janet បានទទួលនៅយប់ដំបូង។
វារសាត់បន្តិចនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
អីយ៉ា។ នោះពិតជាប្លែកណាស់។
បាត់ធ្មេញពីរ។
MAURICE៖ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហើយវាធំពេក
សម្រាប់កូនម្នាក់។
តើអ្នកគិតថានេះជាវិញ្ញាណទេ?
Bill Wilkins នេះ?
ខ្ញុំ​តាម​ចាប់​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
ហើយវាប្រែថា
ឪពុករបស់ម្ចាស់បានរស់នៅទីនោះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ William Wilkins
ហើយគាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺឈាម
ក្នុងខួរក្បាលនៅលើកៅអីនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត។
ព័ត៌មានសាធារណៈទាំងអស់ដោយវិធីនេះ។
នាង​អាច​បាន​ឮ
​រឿង​ទាំង​ស្រុង​ពី​អ្នក​ជិត​ខាង។
LORRAINE: ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការអះអាង
ថា Janet បាន​កំពុង
​ទូរ​សព្ទ​ជុំវិញ​ផ្ទះ
នៅក្នុងការគេងរបស់នាង?
អំពី​ការ​អះអាង​របស់​ពួក​គេ
​អំពី​ការ​ងើប​ចេញ​ពី​គ្រែ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នោះ​ទេ​ពេល​វា​កើត​ឡើង?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានរូបភាពនៃរឿងនោះ។
បាទ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំដាក់កាមេរ៉ានៅក្នុងបន្ទប់ក្មេងស្រី
ហើយបន្ទាប់មករង់ចាំនៅជាន់ក្រោម
ដោយប្រើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
ហើយ​បាន​បាញ់​វា​ចេញ​រាល់​ពេល​ដែល
​ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​ចលាចល​។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់។
វិធី​ដែល​ជង្គង់​របស់​នាង​ត្រូវ​ពត់
​ជា​ទីតាំង​ត្រង់​នៃ​រាងកាយ​របស់​នាង។
វាហាក់ដូចជានាងទើបតែលោត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកនៅទីនោះកាលពីយប់មិញ។
អ្នកបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់អ្នក។
មែនហើយ Peggy គឺជាអ្នកដែល
បានឃើញនរណាម្នាក់វាយប្រហារ Janet ។
ប៉ុន្តែនាងបានទូរស័ព្ទទៅបន្ទប់មួយ។
ចាក់សោពីខាងក្រៅ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះសម្លេងរបស់នាង?
តើ​យើង​ពន្យល់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល
​នាង​ធ្វើ​សំឡេង​នោះ។
វានៅពីមុខកាមេរ៉ាទូរទស្សន៍។
ហើយនាងមិនអាចធ្វើវា
ដោយទឹកនៅក្នុងមាត់របស់នាង ទេ។
រហូតដល់អ្នកមើលទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះនាងអាចស្តោះវាចេញ
ញ៉ាំមួយកែវទៀត មុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ​វែល
​ចាប់​ខ្លួន​ធ្វើ​ពុត​ជា​មាន​បិសាច។
(SCOFFS) និយាយតាមត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះទេ
អារក្ស ឬ​មនុស្ស​ដែល​ដេញ
​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ជឿ​លើ​ពួកគេ។
អារក្សកាន់តែអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់ វា​ជា​ការ​សង្ស័យ។
អ្នកជឿដោយស្មោះ
ថានាងកំពុងក្លែងបន្លំគ្រប់យ៉ាង?
ចុះ Peggy វិញ?
នាងគ្រាន់តែប្រើរឿងទាំងមូល
ជាលេស
ដើម្បីទទួលបានលំនៅដ្ឋានកាន់តែប្រសើរពីក្រុមប្រឹក្សា។
នាងបានដាក់ពាក្យរួចហើយ!
មើល ខ្ញុំមិននិយាយថាវាជាការបោកបញ្ឆោតទេ។
ពេល​ខ្លះ​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ
​ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​ការ​ជឿ​ជាក់។
ជឿនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
ANITA : អញ្ចឹងអ្នកពិតជាជឿពួកគេមែនទេ?
បាទ។ យើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែសាសនាចក្រមិនអាចធ្វើអ្វី
ដោយគ្មានភស្តុតាងបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ត្រូវហើយ ស្តាប់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ហៅទូរស័ព្ទមួយចំនួន
មើលថាតើខ្ញុំអាចកាន់
ឧបករណ៍ថតវីដេអូខ្លះឬអត់។
ក្នុងពេលនេះ
Ed និងខ្ញុំអាចចំណាយពេល
ជាមួយ Peggy និងក្មេងៗ
ព្រោះ​ពួក​គេ​ត្រូវ​ការ​ជា​គ្រួសារ​ម្ដង​ទៀត។
សួស្តីម៉ាក់! យើងមកវិញហើយ!
PEGGY: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
លោក និងលោកស្រី Warren បានទិញវីនីលមួយចំនួនដល់ពួកយើង។
ពួកគេទទួលបានកំណត់ត្រា Elvis ដល់យើង!
PEGGY: អូ Blue Hawaii ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់។
វប្បធម៌អាមេរិកបន្តិច។
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ប៊ីលលី៖ ជេណែត!
ជេណេត៖ ប៊ីលី។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហេ, បុរស, ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ធ្លាប់
​ត្រូវ​គេ​សម្លុត​ទេ?
Pete នៅសាលារៀន។
គាត់តែងតែរើសយក Billy ។
ហើយជាទីស្រឡាញ់ប្រាប់ខ្ញុំតើ
អ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលវាកើតឡើង?
(STAMMERS) ពួកគេនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ល្អព្រោះវិញ្ញាណនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
- គឺ​ដូច​ជា​ការ​សម្លុត​ច្រើន​។
- បាទ។
ED: ហើយគាត់បានទទួលវាសម្រាប់ Janet ។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​ជាប់​នឹង​នាង
ដូច​គ្នា​នឹង​គេ​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក​ដែរ។
គ្រួសារនៅជាប់គ្នា។
ម្យ៉ាងវិញទៀត នេះ​គឺជា​មូលហេតុ​ដែល​បាត់បង់​។
អូ នរកបង្ហូរឈាម។
យើង​មាន​អ្វីៗ​គ្រប់​ប្រភេទ​ឈប់​ដំណើរការ
- ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់។
- មម។
យើងនឹងមានតន្ត្រីនៅទីនេះ
តាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
តើនេះជាហ្គីតារបស់អ្នកណា?
អូ វាជារបស់ប៉ា
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា ខ្ញុំអាចមានវាបាន។
មែនហើយ ចុះអ្នកវិញ?
ទេ
(ED SIGHS និងជម្រះបំពង់ក)
ខ្ញុំ​ច្រែះ​បន្តិច
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​សន្យា​ថា​មិន​សើច។
(ទាំងអស់សើចចំអក)
ជាពិសេសអ្នក។
(លេងហ្គីតា)
(ធ្វើត្រាប់តាមការច្រៀងអេលវីស)
- សូមអរគុណ។
- (សើច)
ហេ កុំសើចឥឡូវនេះ។
(ច្រៀងបន្ត)
ទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
(ការច្រៀងទាំងអស់)
(សើច និងទះដៃ)
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
(GRUNTS)
(SCOFFS)
វាតូចណាស់ហើយស្រាល។
(សើចចំអក)
ជេនណេត៖ ម៉េចក៏ឯងធ្វើបែបនេះ?
ជួយមនុស្សដូចយើង?
កាល​នៅ​តូច​តើ​អ្នក​ធ្លាប់
​បារម្ភ​ថា​អាច​មាន​អ្វី​មួយ?
លាក់នៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នកនៅពេលយប់?
បាទ? អញ្ចឹង...
គ្រែរបស់ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីមួយនៅក្រោមវា។
បាទ។
មានអ្វីមួយចាប់ដៃខ្ញុំ
ហើយរុញខ្ញុំទៅជាន់។
ងងឹតពេកមើលក្រោម
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីទីនោះយ៉ាងលឿន។
ដឹង​ទេ​ថា​ប៉ា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី?
គាត់​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​វិញ
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ
​នូវ​អ្វី​ដែល​ដូនជី​រូប​នេះ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ព្រះ​ធម្មទេសនា។
«ព្រះ​នឹង​គង់​នៅ​ទី​នោះ​សម្រាប់​អស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ»។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ឈើ​ឆ្កាង​នេះ
​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ដេក​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្វីដែលនៅក្រោមនោះ។
ថា​វា​ល្អ​ជាង​ចាកចេញ
ឬ​ព្រះ​នឹង​ទាត់​គូទ។
(សើចចំអក)
អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ពិត​ណាស់ គាត់​ធ្វើ​វា
​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកដែលធ្វើ។
ហើយអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នករៀបការជាមួយនាងទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់លឺរឿងនេះទេ?
(សើចចំអក)
មិនអីទេ។
PEGGY:
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេ។ យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ជួសជុលទ្វារទូផងដែរ។
ហើយ​បើ​អ្នក​ចង់ ខ្ញុំ​អាច​មើល
​ម៉ាស៊ីន​បោក​ខោអាវ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះបានទេ។
វាជាគ្រោះមហន្តរាយនៅទីនោះ។
មក។ តើវាអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទៅ?
អូ។
នរកបង្ហូរឈាម។
អ្វីៗនៅតែស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនោះ?
បាទ។ សូមអរព្រះគុណ។ បាទ។
វានឹងមានអ្វីម្យ៉ាង មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់
លើសពីស្រមោលនៃការសង្ស័យ
តើមានជីវិតលើសពីនេះទេ?
(SIGHS)
វានឹងជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដោយសារតែអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយ
នៃអ្វីដែលជាប្រវត្តិសាស្ត្រ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​បន្ទប់​ពិសោធន៍​ទេ
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ជួយ​គ្រួសារ​នោះ
​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​សំខាន់។
អត់ទេ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទេ។
កូនស្រី​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង
​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម
​មាន​បទពិសោធន៍។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
ហើយបាទ វាអាចជួយបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានាងជា...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កន្លែងណាមួយ។
(បំពង់​បង្ហូរ​ឈាម)
នោះមិនមែនទេ។
អូ អស្ចារ្យ។
គិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវា។
(ដកដង្ហើមចេញ)
មិនអីទេ។ (SIGHS)
វានៅទីនេះ។
- (ក្មេងៗស្រែកលេងយ៉ាងសប្បាយ
)
ចននី៖
មកយក។ ម៉ាហ្គារ៉េត!
ក្មេង៖ ចននី មកយក។
មិនអីទេ។ (ស្រែក)
គិតថាខ្ញុំបានទទួលវា។
មិនអីទេ។
យើងទៅ។
តើនោះជាអ្វី?
អេដ? មាន...
មានអ្វីមួយនៅពីក្រោយអ្នក។
(ស្រែក)
អេដ៖ តើវាជាអ្វី?
- អូព្រះយេស៊ូវ!
- (ស្រែកបន្ត)
អេដ៖ ហូ!
ប៉េកជី!
(GASPING) គាត់ចាប់ខ្ញុំ។
វាគឺជាគាត់។ គាត់ព្យាយាមទាញខ្ញុំមកក្រោម។
ព្រះអើយ! មើល!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកកំពុងកោស។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្នាម​ខាំ​នោះ​ទេ។
គាត់ខាំខ្ញុំ។ ដូចជាគាត់បានធ្វើ Janet ។
(GASPS)
(CAROLS លេង)
- អេ។
- (សើច)
ហេ ជេណែត តើអ្នកអាចយកខ្ញុំមួយទៀតបានទេ?
បាទ។
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(សំឡេងរំខាន)
Janet?
តើមានអ្វីខុស?
អត់ឃើញទេ?
ឃើញអ្វី?
នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
ជេណែត៖ វាកំពុងលេងជាមួយកាំបិត
លាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត។
(ញាប់ញ័រ)
ចននី! ចននី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចននី ទេ! ចននី កុំទៅ!
នៅចាំអ្វីដែលលោក Warren និយាយទេ?
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ធ្វើ​បាប​យើង​បាន​ទេ។
នេះជាផ្ទះរបស់យើង។
ចននី។ ចននី សូមត្រលប់មកវិញ។
- (សំឡេងខ្លាំង)
- (ជេនិត ស្រែក)
មានរឿងអី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Janet ទៅហើយ! នាងទើបតែនៅទីនេះ!
(កោសដែក)
(ក្មេងៗស្រែក)
មក។
(ស្រែក​បន្ត)
– ទេ!
- (GASPS)
- ចននី៖ ម៉ាក់!
- ចននី!
(GRUNTS)
អេដ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាហ្គារ៉េត៖ ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ចននី នៅទីនោះ!
ទេ! (ដី)
(ចននីស្រែក)
ចននី!
- (តឹង)
- ចននី!
ថយក្រោយ។
- (យំ)
- (ម៉ាហ្គារ៉េត ខោ)
មក។
(ស្រែក)
PEGGY: តើពួកគេនៅឯណា?
តើពួកគេនៅឯណា? ចននី?
ចននី?
(ចននីយំ)
សម្លាញ់!
អូ សម្លាញ់ មកទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ សម្លាញ់។
មិនអីទេ។
Janet នៅឯណា?
ជេណែត!
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(BILL GROWLS)
បុរសៗ ខ្ញុំកំពុងរើសអ្វីមួយនៅទីនេះ។
(SIZZLING)
- (ស្រែក)
- Ed មើល...
(SNARLING)
ខ្ញុំ... នឹងមិន...
ខ្ញុំ...
(GASPS)
(PEGY យំ)
PEGGY: Janet ។
អេដ៖ មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
មក។ មក។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន។ រកមើល។
- យឺត!
- មិនអីទេ។
- Darling វាមិនអីទេ។
- (JANET SOBBING)
មិនអីទេ ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់នៅទីនេះសម្លាញ់។
តើនាងចូលទីនោះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ សម្លាញ់។ តើនោះជាអ្វី?
(ទ្វារបើក)
PEGGY: មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាច...
តើវាជាអ្វី?
នាងកំពុងក្លែងបន្លំវា។
អ្វី?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
(ឋិតិវន្ត)
(ការថយក្រោយ)
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការលោតផ្លោះនៃជំនឿរបស់អ្នក។
PEGGY: អ្វី?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានបង្កើតវាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿង។
នាង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ដៃ​ក្រហម​ក្លែង​បន្លំ​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ។
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកបានឃើញវានៅទីនោះទេ?
តើក្មេងស្រីអាយុ 12 ឆ្នាំអាច
គប់តុពេញបន្ទប់ដោយរបៀបណា?
វាចប់ហើយ។ តើអ្នកយល់ទេ?
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​កូន​ស្រី
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ពិបាក​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
(យំ)
នាងមិនអាចដកវាចេញតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អូតើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដាក់​នាង​ដល់​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច?
ចុះប៉ូលីសវិញ?
តើ​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អត់អីទេ!
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
អ្នកជឿយើងមែនទេ?
យើងចង់ជួយ។
ប៉ុន្តែ​សាសនាចក្រ​នឹង​មើល
​វីដេអូ​មួយ​នោះ ហើយ​នោះ​នឹង​ជា​ការ​បញ្ចប់​របស់វា។
ពួកគេ​នឹង​ចង់​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី
​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង​នឹង​ការ​បោក​បញ្ឆោត​ពី​ចម្ងាយ។
(យំ)
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ឥឡូវនេះ ចូរបន្តទៅមុខ។
ចេញទៅហើយបងប្អូន!
ចេញ!
ប្រហែលជាអ្នកអាច
ចូលទៅដល់វិញ្ញាណ។
អ្នកដឹងទេ ទាក់ទងវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ជឿខ្ញុំខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន
មានអារម្មណ៍អ្វីនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ នោះហើយជាវា?
អ្នក​ទុក​ខ្សែ​ជីវិត​ឱ្យ​គេ
ហើយ​បោះ​វា​ចោល?
យើងមិនចូលចិត្តវាលើសពីអ្នកទេ។
យើងនឹងប្រាប់សាសនាចក្រ
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឃើញ។
ប៉ុន្តែភស្តុតាងជាក់ស្តែងតែមួយគត់
ដែលយើងទទួលបាន
គឺជាវីដេអូរបស់ Janet ក្លែងបន្លំឧប្បត្តិហេតុមួយ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែមាន
ឧប្បត្តិហេតុពិតប្រាកដជាច្រើនបានកើតឡើង។
អ្នកប្រហែលជាចង់បាននេះ។
ហើយ​គ្រាន់តែ​នាង​ក្លែង​វា​ម្តង​នេះ
​មិន​ផ្លាស់ប្តូរ​ការពិត​ថា​…
ទេ វាផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
យើងជាភ្នាក់ងាររបស់សាសនាចក្រនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងហៅយើងទៅផ្ទះ
ទោះបីជា Peggy មិនបានសុំឱ្យយើងចាកចេញក៏ដោយ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើ
កិច្ចការដ៏ល្អនៅទីនេះ Maurice ។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ពួកគេ
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅ។
អូ អរគុណ។
ប៉ុន្តែ ពេលខ្លះអ្នកត្រូវធ្វើ
ជំហាននៃសេចក្តីជំនឿ។
ជឿនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹង។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
(ផ្គរលាន់)
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
បំផ្លាញផ្ទះបាយនិងអ្វីៗទាំងអស់?
ប៊ីលលី៖ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
វានិយាយថាវានឹងសម្លាប់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឱ្យពួកគេចាកចេញ។
LORRAINE: តើអ្នកមិនគិតថា
វាងាយស្រួលបន្តិច ទេ។
ថានាងទើបតែកើតឡើងដើម្បីក្លែងបន្លំឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ក្នុង​បន្ទប់​មួយ​នៃ​ផ្ទះ
​ដែល​មាន​កាមេរ៉ា​វីដេអូ​ចង្អុល​ទៅ​វា?
បាទ។
(GROANS) ទេ។
អូ!
(SIGHS)
ឡូរ៉ង់។
ជួយខ្ញុំរៀបចំឧបករណ៍ថតសំឡេងទាំងនេះ។
កាត់វា
ហើយចាប់ផ្តើមវាពីកំពូល។